### 2015-12-25 common/characteristic.tex
Update bibtex limiations description

{\actuality}
Обзор, введение в тему, обозначение места данной работы в мировых
исследованиях и~т.\:п., можно использовать ссылки на другие
работы~\cite{Gosele1999161} (если их нет, то в автореферате автоматически
пропадёт раздел <<Список литературы>>).

>>>>

{\actuality} Обзор, введение в тему, обозначение места данной работы в
мировых исследованиях и~т.\:п., можно использовать ссылки на другие
работы~\cite{Gosele1999161} (если их нет, то в автореферате
автоматически пропадёт раздел <<Список литературы>>). Внимание! Ссылки
на другие работы в разделе общей характеристики работы можно
использовать только при использовании \verb!biblatex! (из-за технических
ограничений \verb!bibtex8!. Это связано с тем, что одна и та же
характеристика используются и тексте диссертации, и в
автореферате. В последнем, согласно ГОСТ, должен присутствовать список
работ автора по теме диссертации, а \verb!bibtex8! не умеет выводить в одном
файле два списка литературы).
